Sveiki ir sveikiname kasdien naują savo vardą
yra Jenas ir tai yra mano draugas Jane ir mes
kalbame apie pinigų klausimais, todėl likti
sureguliuota, mes grįšime tiesiai
[Muzika]
ir sveikinu atgal į mane kiekvieną dieną
Statia mano drauge Jane yra čia ir ji
praėjusią savaitę kalbėjosi čia su mumis
finansai, ir mes baigėme praeitą savaitę
parodyk gerai, ar išeities būdas
skolos , daro biudžetą mm-hmm, kaip tai padaryti
mes skiriame biudžetą taip, kaip tai daro
jei aš niekada padarė biudžetą prieš teisę
kaip aš einu apie tai, kas prasideda
puikus klausimas, taigi, jei niekada
prieš tai pasakysiu, ką aš padariau
kai turėjau mokytis biudžeto ir taip aš
turėjo išmokti biudžetą, o ne aš
ne 19, kai sužinojau, kaip tai padaryti
ar tu jau esi finansinis
Aš buvau finansų srityje
tikriausiai 25 metus ir niekada neturėtum
biudžetas teisingas Aš nemanau gana
tai ir aš neturėjau daryti finansus
"Dievo kelias" gerai , tai leiskite tiktai tau
žinai paaiškinkite, kad taip Dievas turėjo padaryti
didžiulis darbas, kad galėčiau pasiimti mane ten, kur aš
Šiandien ir aš vis dar vyksta darbai
gerai, kad aš vis dar plunksčiau
situacijos, kurių aš neperleidžiu Dievui
su mano pinigus ir turiu polinkį
skambinti mano, o ne jo taip aš esu
vis dar vyksta darbai, bet taip ir yra
niekada per vėlu pradėti, bet niekada
per vėlu pradėti biudžetą , kad kas
Aš padariau tai, nes aš vizualinis žmogus aš
iš tikrųjų gavau šiek tiek mažą nešiojamą kompiuterį ir
už vieną mėnesį aš užfiksavau kiekvieną peną I
praleido, todėl nepadariau jokių pakeitimų
tą pirmąjį mėnesį aš padariau būtent tai, ką norėjau
darau, aš norėjau pirmiausia nustatyti
kur vyko mano pinigai ir vienintelis
būdas tai padaryti yra sekti juo taip
tai skausmas padaryti, bet tai labai svarbu padaryti
tai, nes pamatysite modelį
tobulės ir pamatysite, kur jis yra
kad eis pinigai ir tada tu
bus geriau
kokie pakeitimai turi būti padaryti
savo gyvenime, taigi tu nesakai
apie tiesiogines sąskaitas ne tu
kalbame apie kaip 50 centų, kad
jūsų vaikas prašo jus eiti kaip kai kurie
Penny saldainiai viskas gerai įrašyti kas
cento, jei jūsų užmokestis yra penkis šimtus
$ 3,75 ir viskas baigėsi, tu turi
už penkis šimtus $ 3.75 gerai. gerai
todėl nuolat Oh yes taip sekti yra
pirmas dalykas, tada antras dalykas yra
Jei esate susituokęs , prašau, prašau
prašau tai padaryti ir sutinkate
kartu ir tada kartu sėdi ir
nustatyti, kur yra modeliai ir
tada sutinku kartu Kokie yra keletas
pirmieji žingsniai, kurių galite imtis, kad
pokyčiai, todėl pažvelkite į modelius, kad ir
Pavyzdžiui , jūs kiekvienas sustojote Tim
Hortonai ryte keliauja į
darbas yra tas, kad buvote paleisti
vėlai pasiėmėte kavą ir bagelą
Pavyzdžiui, tai buvo jūsų pusryčiai
kad žinotumei ieškoti tokių rūšių
modelius ir tada nustatykite, kokie pokyčiai
galite padaryti savo išlaidų įpročius ir
tai tikrai yra tai, kas yra biudžetas
išrašykite , kur eina jūsų pinigai
tada atlikite pakeitimus, nes jie taip pat
vienas iš dviejų dalykų turi įvykti
jūs arba turite daugiau pinigų ateina arba
turite pašalinti tai, kas nutinka
turėti subalansuotą knygą
taigi arba jums kažkas turi gauti
antrojo darbo ar trečiojo darbo arba jums reikia
pašalinkite kai kuriuos dalykus iš savo
išlaidos ir jūs turite nuspręsti kaip
Šeimos ką tai atrodys taip
nes, kaip aš klausiausi, tai pakeitė
tai buvo taip svarbu, kad jei esate
vedęs , kad vyras ir žmona yra
tas pats puslapis su jumis esate vienas
ir taip aš labai prisiminsiu
dažnai žmonės ateis į jus mm-hmm
su mintimi, kas ateina ir
sakydamas, kaip mes atsikratome skolos, kad mes
ar galite žinoti kableliu taip ar galbūt
su viltimi, kad tai yra laikas taip
bet jie turi du skirtingus požiūrius
taip
turi du labai skirtingus mąstysenos būdus
arba aš čia labai dažnai girdėsiu
mano žmona yra mano arbata
vyru
taigi, kas čia ten sakoma, kad jos nėra
tame pačiame puslapyje, nes jie yra
kaltinti vienas kitą, o ne pasakyti
kaip sąžiningai žmonės, jei esate susituokę
yra mūsų skolos šie pokyčiai mes esame
ketina padaryti, yra daug skirtingas
požiūris į pokyčius nėra
tiesiog požiūris į skolą, bet tai yra
taip pat apie tai noro norą
pakeisti šią teisę, nes
taip lengva kaltinti tą kitą žmogų
ir atvirkščiai, tiesa, nes paprastai
ką tu darai kažkam, ką jie sugrįš
taip, jei jūs kaltina savo sutuoktinį gerai
jūs visada išleidžiate pinigus ir jei
jie gali lengvai atgauti, bet jūs
niekada neduok man jokių pinigų mums n
tai ten, kur mane įvedėte
finansų ar kitų teisių
tai taip kaltina žaidimas tiesiog tampa panašus
ping tiesiai eikite atgal ir pirmyn
ir pirmyn ir atgal taip, taip
Svarbu, kad jei jūs kartu ar vienas
iš jūsų sako, kad čia kyla klausimas
mūsų išlaidos su mūsų skolos našta tada tu
abu turi susitarti, kad tikrai
judėk į priekį šia teise gausite
rūšiuoti rankeną ant jo ir judėti į priekį
dabar idealus būtų
nes dažnai tai iš tikrųjų yra vienas
dažniausiai patiria sunkumų
su juo, o ne kita, bet jei tas pats
nėra sąžiningas su savo sutuoktiniu
jau anksti jų santykiuose
neturėtų būti tuo metu, kai esi
Jūs žinau, kad tai finansiškai sunku
turėtų būti jau anksti tavo
santykiai, apie kuriuos kalbame apie pinigus
prieš susituokę
tai būtų kaip mes turėtume būti
darai kalbame apie pinigus prieš mums
susituokti
kalbame apie tai, kaip mes ketiname valdyti
ir kas eis rūpintis, ir am
Aš gerai su pinigais
turintys tą atvirą ir sąžiningą pokalbį
vienas su kitu apie tave žino, kad aš esu
nėra gerai su pinigais
taigi geriau būtų, jei tu tik davė
man pašalpa ir tada visa tai aš
gavo Andrea tu rūpinosi savo pinigais
tai tikrai naudinga, aš gerai manau
dirbk su šia teise
todėl aš ketinu pristabdyti komercinę veiklą
pertrauka ir aš klausiu noriu, kad tu
paklauskite ar net mall aplink savo galvą yra
kas yra tavo požiūris?
link pinigai kaip tu esi spenderis
kaip tu kaltini kažką kitą
už tai, kad sakau gerai, aš išleisti šiuos pinigus
nes taip labai koks yra jūsų požiūris
link pinigų ir išeiti iš skolų
ir visa ši biudžeto sudarymo idėja
kai Jane minėjo, kad tu žinai rašyk
viskas žemyn Aš tiesiog kaip viskas
įdomus iš visko taip galvoti apie
kad keletą minučių ir mes grįšime
iškart po šios komercinės pertraukos
Jeff Weston Gemma jūs pastatote
nauja graži svetainė, kas tu esi
gerai
Tu esi baisus aktorius, ką čia
veiksmas ateina į žaidimą o aš nežinau
koks Isaakas turi veikti gerai
Aš pastato tikrai cool svetainė yra
jūs pastatėte tikrai gerą svetainę
reikia hostingo vienas iš dalykų, apie
prieglobos sąskaita jūs nenorite
turite apribojimus savo svetainėje
tai tikrai, kiek vietos kietajame diske
kiek kiek el. pašto paskyros
Domenai gali tai gerai pasakyti
nuostabus dalykas tau už labai
ribotos trukmės riba, penkių taškų TV ramentai sapnuoti
priimančiosios tik penkis dolerius ir šiek tiek
keisti per mėnesį, kurį ketinate gauti
neribotas svetainių talpinimas neribotas
el. pašto paskyras
jūs taip pat ketinate gauti nemokamą
domeno pavadinimą savo ramybės stogą
kauliukai įdėti tą nuostabią svetainę, kad
tu dirbsi ten, jei tu
paleisti, jei norite sukurti WordPress
svetainė gerai užregistruoti dangtelis 5 GB blykstė
DreamHost
vis dar išsiveržęs iš popieriaus tik atsiprašau
Negalima to padaryti, bet Ei
tai daug žmonių STO jūs ketinate
rasti penkis dolerius ir pakeisti per
mėnuo įdėti dangtelį prieš televizorių / dreamhost hi
ir kiekvieną dieną grįžk prie naujų
ačiū jums tiek daug, kad tuningas, jei jūs
domina padėti atlikti su
Šios parodos finansavimas ir jo pagalba
judėk į priekį kiekvieną savaitę, tada mes
rekomenduojame apsilankyti mūsų svetainėje adresu
naujiena kiekvieną dieną dot televizija, todėl prašome patikrinti mus
iš ten ir pamatysite, kaip galite padėti
finansiškai remia mus , mes - vyrai
Jums, todėl mes baigėsi ne tiesiai prieš nuėjome
į komercinės pertraukos klausia šiek tiek daugiau
asmeniniai klausimai, pavyzdžiui, kas yra mano
požiūris į tai esu aš nusikaltėlis aš
kaltina kitus žmones ar kas yra mano gyvatė
linki žinoti, kaip stebėti
viskas, ką aš tiesiog sakiau
Jane, gerai, aš viską stebėjau
ir aš suteikti jai jums dabar, ką dabar, ką
Šiuo metu mes darome viską, ką aš padariau
viskas gerai, kad tu gerai
stebėjo taip pirmas dalykas, kad mes
būtų daryti kartu yra būtume išsiaiškinti
kas yra tie, kurie yra diskreciniai
išlaidų, kurias galime pašalinti iš jūsų
pvz., daugeliui iš mūsų
mėgautis mūsų Tim Hortons kava tai gali
kiek kartų mes sustosime Tim
Pavyzdžiui, Horton arba mes sustojame
už itin didelį Tim Hortoną ir mes
reikia padaryti tai maža ar vidutinio
Tim Hortons vietoj to, kaip Tim Hortons
yra kavos vieta, randa, jei esate tuningas
"in-in" valstijose, tai turėtų būti
jūs Dunkin Donuts ar užsienyje gali būti
bet koks kavos komedijos vietų skaičius, bet
jūs turite važiavimo per hortonus
kavos vieta, kurioje tiesiog yra
kiekvienas kampas, kad mes nesakytume
mes sustosime dėl kavos, apie kurią sakome
mes ketiname sustoti Tim Hortonui
tai teisinga taip mm-hmm taip taip taip, kai aš
padariau savo biudžetą apie sustojimą
Kava buvo vienas iš mano daiktų ir tai, ką
Aš padariau tai, ką aš nusprendžiau, kai dirbu
per mano biudžetą, kas buvo protinga
suma, kurią leisiu sau leisti
kavos ir aš iš tikrųjų įdėti, kad ant
sunku, nes čia Kanadoje galite
nusipirkau Tim Hortons kortelę ir įkeliate
šiek tiek pinigų, ir tai buvo taip, kai
tai buvo praeityje, taip, jei aš nusprendžiau
sustokite kasdien, tai reiškia, po to
tris dienas aš nesiruošia turėti kavos
gerai, taip, aš tiesiog kaip kažkas
kaip kad gali dirbti, bet tai tik viena
pavyzdys , kas galėtų dirbti , kad man
yra diskrecinis išlaidų, nes daugelis
iš mūsų, jei ne visi iš mūsų būtų
kavos virimo aparatas namuose ir geras terminis maitinimas
puodelis galite gaminti savo kavą namuose
ir akivaizdžiai pašalins didžiąją jūsų dalį
jūsų mokestis už kavos sustabdymą ir
daugeliui žmonių tai ne tik kavos
kad jie sustoja, nes jie yra
sustoti kavos ir keksui arba
kava ir bagel, nes jos nebuvo
jiems patinka dirbti dėl darbo per vėlai ir
Neturėjote laiko pusryčiams namuose
taip pasiruošę iš anksto ir turėti
tinkamą maistą namuose, kad tu esi
jūs žinote, kad pritraukiate savo paėmimą a
bananų nuo stalo nesiima jokių
daugiau laiko, nei eiti per Tim Hortons
ir tai yra daug sveikiau visiems tau
teisus
tokie dalykai, kad visa tai idėja
apie atsikratyti skolos, manau, dalis
tai bus laikas
įsipareigojimas ir numatymas, kaip tu sakai
tu eisi į maisto parduotuvę ir tu
iš tikrųjų pagalvokime apie tai, ar jūs darysite
valgykite naktį, eikite į priekį arba nenorite eiti
į maišą taip vėlai ryte tu
gali gauti taip, kad iš tikrųjų atsitinka
jūs turite suplanuoti planą, kurį turėsite
planuoti taip, ir jūs taip planuojate yra
raktas ir ir vėl tai aš negaliu pabrėžti
pakankamai, kad esate susituokusi pora
jūs turite būti toje pačioje svetainėje
neveiks, jei tik vienas iš jūsų
įsipareigoja išeiti iš skolų ir jūs
negaliu palyginti su savimi visiems
aplink jus tai tarp jūsų ir Dievo
ir ką Dievas pašaukia jus tai daryti
atlikite tuos pakeitimus ir išgyvenkite kelią
jis jums kviečia ir paprašo jo vaikščioti
šalia tavęs, ko jis vistiek, bet tik
paprašykite jų padėti tau taip, kaip ir
jūs dirbate ir taip
diskretiški išleidimai viename mm-hmm ir
kita - tai visa idėja, ką daryti
Man tikrai reikia gerai, kad daugelis iš mūsų aš
tikėk daugelį iš mūsų čia Šiaurės Amerikoje
ypač kova su pašaukimu
kažkas, ko reikia , tai iš tiesų noras
todėl, pavyzdžiui, man reikia kabelio , nėra
mums tikrai nereikia, kabelinės televizijos nereikia
ar palydovo, mes to nežinome
paslauga mums nereikia interneto
Ne, mums nereikia interneto, gerai
Aš tiesiog sakau, kad ten to nereikia
yra galimybės ir aš taip pat tvirtinu, kad
tiems, kurie tėvai sako "taip"
mano vaikams reikia interneto dėl
mokyklos projektus, jei mes kaip tėvai
laikas paimti tuos mūsų vaikus į
biblioteką, kurią galėjome iš tikrųjų atlikti
šie mokyklos projektai bibliotekoje ir
bibliotekoje yra nemokamas internetas
taigi aš tiesiog tvirtinu, kad atgal
Jūs, nes taip lengva pasakyti, bet aš
reikia televizoriaus, kaip man reikia palydovo I
reikia kabelio, kurio man internetą reikia gerai
Man taip pat reikia, kad mano oro kondicionavimo sistema būtų nustatyta
65 palyginti su tuo, kaip atidaryti langus
mm Hmm gerai, ir mes taip pat turime dvi darbo vietas mes
abu turi dirbti, nes mes turime mokėti
hipoteka gerai, kokio dydžio namas yra
tai, kad mes gyvename Oh getting beveik
namuose, nes gerai jums nereikia
patalpa sau kambaryje kiekvienam
savo vaikams ir tada, kai turite
kažkas ateina per tau reikia kambario
juos ir tada mes turime biurą tai yra
taip lengvai reikia bent keturių
miegamieji jūs žinote, kiek kartų ji
sakė, kad reikia konkrečių poreikių man taip, taip
mm-hmm
Jūs sakote, kad nė vienas iš jų nėra poreikis
mm-hmm pasirinkimai tai yra pasirinkimas gerai
taip mano draugai pasirinko, kai jie
pirmas susituokė gyventi mažesnėje
Namas mm-hmm, todėl jų dukterys dalijasi
kambariuose ir dėl šeimos laiko ir
grąžinti hipoteką buvo daugiau
svarbu nei visi turintys savo
savo erdvę, kad jie galėtų trauktis
mm-hmm, taigi jiems tai buvo ne kaip šeima
mums yra svarbu , taigi ir mažesniam namui
yra tikrai viskas, ko mums reikia Co taip dažnai
mažiausiai Šiaurės Amerikoje, kaip jūs
pradėti mažame bute tai kaip
gerai, turime vaikus ir tai tiesiog gauna
didesnis ir didesnis, tada tu turi
vis tiek sumažėja mm-hmm
bet daugiausia manau, kad tu esi
tiesa, tai kaip mes turime mm-hmm
ir todėl mes supratome , kas
diskreciniai dalykai yra ir kas
poreikiai yra teisingi ir priežastis aš
paminėk tai tikrai yra todėl, kad turėjau
sakė anksčiau, norėdamas patekti į a
subalansuotas biudžetas turi būti vienas iš dviejų dalykų
atsitiks arba tu turi daugiau
pinigai ateina arba jūs turite pašalinti
kai kas išvyksta , tai taip, jei
jūs, jei atliksite antrą darbą šiuo klausimu
taškas nėra pasirinkimas ar turimas daugiau
pinigai ateina ne pasirinkimas, tu
turi rasti būdų, kaip pašalinti iš ko
jūs praleidžiate taip, kad manęs ieškote
tie dalykai, kurie yra tiesioginiai ir
akivaizdu, kad tu žinai valgyti, yra
greitas ir akivaizdus dalykas, kurį galite
pašalinti sustojimą ir internetą ir
ir kabelis būtų kitas greitas ir
Akivaizdu viena, kad mes gali tekti
pašalinti iš mūsų biudžeto, gerai aš tiesiog
sakydamas, o galbūt, jei esate du automobiliai
galbūt jums gali tekti pažvelgti į šeimą
nuvažiuoti į vieną automobilį ir pamatyti
kas gali atrodyti
Aš visada šypsosi, nes mūsų ankstesniame
pokalbis su Jane Kerry buvo dalis
Taip, ji sakė man, kad ji yra tokia
tu žinai, ką myliu su savo
pokalbiai Jane ji sakė, kad tu žinai
tai pigiau snieglentynė nei ji yra
pirkti automobilį, tada Jane neturi automobilio
ji faktiškai vaikšto visur, kur eina
ir pigiau tai yra sniego kostiumas ir
tu gali būti sveikas ir tai tikrai buvo
įdomu žiūrėti kaip turi Dievą
numatyta jums daug tikrai cool
nes taip ir skamba keistai
atsisakiau mano automobilio poreikio Dievui, taigi aš
gali būti finansiškai nemokama, kad skamba kaip
Craziness, nes aš žinau, kai palikau mane
Ankstesnis darbas Aš jiems pasakiau , kaip žinau
kaip aš žinau, pasakiau Viešpačiui, Dieve
gyvenu Kanadoje mm HMM aš reikia vieta
pasakyk, kad man reikia šiltos vietos virš galvos
nes turime šaltą žiemą ir man reikia
maistas valgyti, nes aš esu žmogus ir man reikia
automobilis, nes mano namas yra viduryje
niekur, todėl man reikia automobilio , kad
minties atsisakyti automobilio kai
nes tu gyveni pats, taigi ne
tartum tarsi gerai, aš einu
skolintis, kad jau šiandien žinote savo automobilį
Hmm, dabar viskas teisinga
visiškai tiesa, aš neturiu automobilio
Šiuo metu turiu vairuotojo pažymėjimą
nors ir aš tikrai mėgautis vairavimu ir
Aš norėčiau, kad kada nors galėtų turėti
Automobilių, bet tai tiesiog ne dabar Dievas turi
sakė ne dabar, ir tai nėra teisinga
dabar, bet aš gyvenu ir dirbu per
vienas kito atstumas , kad jis tai daro
tokiu, kad galiu vaikščioti ir tai buvo
gana įdomi man tik, kad
Atsisakymo kelionė , nes aš
turėjo savo automobilį, aš esu labai
nepriklausomas asmuo ir taip atsipirkti
kad Dievui iš tiesų buvo gana kelionė
kad galėčiau tai duoti
Hmm, taip, ir daryk tai, kad turėčiau
pasakyk, kad mes ketiname pristabdyti ten
kai mes susitinkame, kad mes esame
stumti pauzę, bet tai nėra apie tai
netvarka mes ketiname pristabdyti ten
ar ji galėtų pasakyti kažką grubus
būti kietas idėja atsisakyti
tai Dievui ir yra kažkas apie
kai mūsų finansai turi sugesti
tai ateina pirmiausia pasiduodamas Dievui
todėl mes ketiname suteikti jums dar vieną savaitę
galvoti apie tai galvoti apie gerai
kaip planuoti biudžetą ir kas yra mano
diskreciniai dalykai, kuriuos aš praleidžiu
kad aš neturėčiau arba kas yra mano
galvoju apie mano poreikius, bet jie ne
tikrai reikia jų norų, ir aš noriu tave
kad viskas prasiskverbtų
ateinančią savaitę ir tiesiog sakyk Dievą gerai
kur aš gerai atsakau, kad šią savaitę
ir taip mes eisime melstis ir tada
mes išsiaiškinsime taip Dangiškąjį Tėvą I
ačiū tiek daug už Jane ir tai
pokalbis ir visa ši idėja, ką
mūsų poreikius ir tai, ko nori ir kaip
ar kaip tai prisideda prie mano
skolos grąžinimas į finansus ir taip tėvas I
prašykite mūsų žiūrovams šią savaitę, kad jūs
paskatintų juos būti sąžiningi
jūs leisite rūšiuoti per kai kuriuos
jų finansai ir pirkimai ir ir
Viešpatie, nes jūs norėjo būti finansiškai
nemokamai, todėl mes esame atleisti daryti dalykus
Tu pašaukei čia, kad mes paprašytume minutės
namams melstis, tai nuostabu
Taigi, ačiū jums tiek daug, kad galėtumėte juos suderinti
savaitę laukiame, kad pamatytume jus atgal
čia dar kartą kitą savaitę bus puiku
[Muzika]